We already learned a lot about the core fundamentals of react especially this jsx thing which
Abbiamo davvero imparato molto sui fondamentali fondamentali del re-act, specialmente questa geniale cosa X che è molto
is super important to get right and to understand, but I also mentioned in the first module of the course
importante per avere ragione e capire, ma ho anche menzionato nel primo modulo del corso che il reattore
that react's all about components, you build your application with components and react as a library
è tutto basato sui componenti con cui costruisci la tua applicazione componenti e reagire come una libreria che rende
which makes building these components so easy.
così facile la costruzione di questi componenti.
Well right now, we're only using one component,
Bene, ora stiamo usando solo un componente.
time to change this and for this I'll add a new file in the source folder of our project.
È ora di cambiare questo e per questo aggiungerò un nuovo file nella cartella sorgente del nostro progetto.
I'll actually even add a new folder and I'll name it Person with a capital P.
In realtà aggiungerò anche una nuova cartella e la chiamerò con la P maiuscola.
This is kind of the convention react,
Questo è un po 'come la convenzione reagisce.
you don't have to do that but you give your components the files where you create them capital starting
Non devi farlo ma dai i tuoi componenti ai file in cui li crei caratteri iniziali iniziali e
characters and you describe what this component is basically therefore and here I want to render some
descrivi cosa è questo componente spazio e quindi E qui voglio rendere alcune informazioni
information about a person. Inside that person's folder which is stored in the source folder or to the
su una persona all'interno della cartella di quella persona che è memorizzata nella cartella di origine o
Person.js file,
nella persona che contiene il file js.
again following this convention of having a capital starting character and describing what this component
Sempre seguendo questa convenzione di avere un carattere iniziale di capitale
is about. Now in there, I want to create a component and we already did this,
e descrivendo di cosa si tratta adesso, voglio creare un componente e lo abbiamo già fatto.
actually we got this out of the box in the app.js file by extending the component class from the
In realtà, abbiamo preso questo fuori dalla scatola nel file JS del pensiero estendendo la classe del componente
react library.
dalla libreria del re-act.
We can absolutely use this approach and it will become more important later when you learn also about state
Possiamo assolutamente usare questo approccio e diventerà più importante in seguito quando imparerai a conoscere lo stato che
which basically allows you to change your component at runtime you could say.
ti permette in sostanza di cambiare il tuo componente in fase di runtime che potresti dire.
But most of the time, you should use a different form of component
Ma la maggior parte delle volte dovresti usare una diversa forma di componente.
or of creating components, a better function, a simple javascript function, because in its simplest form
O di creare componenti una funzione migliore di una semplice funzione javascript perché nella sua forma più
a component is just a function which returns some jsx, some html
semplice un componente è solo una funzione che restituisce alcuni GSX ad altri HVM.
you could say. Now of course, you can create a function with a function keyword,
Si potrebbe dire che ora è possibile creare una funzione con una parola chiave funzione.
you could name a person, here with a lowercase starting character which is also this kind of convention here,
Puoi nominare una persona qui con un carattere iniziale minuscolo che è una specie di convenzione qui.
you could use a capital one though and then you could return some jsx here,
Potresti usare una maiuscola e poi potresti restituire un po 'di genio X qui.
you can absolutely do that.
Puoi assolutamente farlo.
You could also use the ES5 syntax of creating a variable which holds a function which in the end
È inoltre possibile utilizzare la sintassi Diest cinque per creare una variabile che contiene una funzione che alla
would result in the same.
fine risulterebbe nello stesso modo.
But I will use ES6 in this course which I strongly recommend doing,
Ma lo userò come sei in questo corso che consiglio vivamente di fare.
it is kind of the best practice when treating react projects,
È una specie di best practice quando si trattano i progetti Riak.
it gives you access to many new and modern features.
Ti dà accesso a molte nuove e moderne funzionalità.
Hence I will create a variable not with the var keyword but with the const word because I don't plan
Quindi tratterò una variabile non con la parola keyword ma con la parola Konski perché non ho intenzione di
on changing this variable effectively making it a constant
cambiare questa variabile in modo efficace rendendola una costante.
and hence we should mark it as such.
E quindi dovremmo mercato in quanto tale.
I'll name it person with a lowercase character,
Lo chiamerò persona con un carattere minuscolo.
as I said you could choose person with uppercase P but you often see the function name being all lowercase,
Come ho detto, puoi scegliere una persona con la P maiuscola ma spesso vedi il nome della funzione in minuscolo.
it should otherwise be the same name as your filename though or as the component name you want to use.
In caso contrario dovrebbe essere lo stesso nome del nome del file o del nome del componente Asti che si desidera utilizzare.
Then I will assign a value to this variable or constant to be precise
Quindi assegnerò un valore a questa variabile o costante per essere precisi.
and this should be a function.
E questa dovrebbe essere una funzione.
Now I could again use function here but actually I want to use the
Ora potrei usare di nuovo la funzione qui, ma in realtà voglio usare il si.
ES6 function syntax,
Sintassi a sei funzioni.
this arrow function syntax, so I will say equal argument list arrow function body.
Questa sintassi della funzione freccia quindi dirò il corpo della funzione della freccia dell'elenco di argomenti uguali.
This is just the ES6
Questo è solo un sei.
equivalent to the function created with the function keyword,
Equivalente alla funzione creata con la parola chiave function.
it holds some advantages especially when it comes to the this keyword though so I strongly recommend using
Tiene alcuni vantaggi specialmente quando si tratta di questa parola chiave, quindi ti raccomando
this syntax.
caldamente di usare questa sintassi.
If this is brand new to you, now you know it and in general you might be interested in also diving into
Se questo è nuovo di zecca per te ora lo sai e in generale potresti essere
some ES6 courses or learning materials, you'll simply learn about all the awesome features ES6 has
interessato anche ad immergerti in sei corsi o materiali didattici, semplicemente impari a conoscere tutte le fantastiche funzioni che sì
to offer like this one.
6 ha da offrire come questa.
Back to the syntax though,
Torna comunque alla sintassi.
we effectively have a function here and as I said in its simplest form, a component is a function returning
Abbiamo effettivamente una funzione qui e come ho detto nella sua forma più semplice un componente è una funzione che
some jsx.
restituisce alcuni J S x.
So let's do that
Quindi facciamolo.
let's return some jsx and we could simply return a paragraph here where I say I'm a person. Now
Torniamo indietro come X e potremmo semplicemente restituire un paragrafo qui dove dico che ora sono una persona.
this alone creates a valid function which we could use as a component but we also have to do two other things.
Questo da solo crea una funzione valida che potremmo usare come componente, ma dobbiamo anche fare due cose.
Do you have an idea what we have to do?
Hai un'idea di cosa dobbiamo fare.
For one, we need to import react because keep in mind this jsx syntax is transformed to react create
tieni a mente che questa sintassi GSX viene trasformata per reagire creando elemento e per poter chiamare questo metodo.
element and to be able to call this method,
Per uno abbiamo bisogno di importare lo scarto perché
we need to import react with a capital R from the react package like this,
Abbiamo bisogno di importare reagire con una capitale sono dal pacchetto re-act come questo.
so just as we do in app.js here. We don't need the component though because here we're not using
Così come facciamo in Abchurch Sì, qui non abbiamo bisogno di componente, perché qui non stiamo usando una
a class which extends component,
classe che estende il componente.
instead we're creating a function.
Invece stiamo creando una funzione.
We still need to export that function though as default of this file,
Abbiamo comunque bisogno di esportare quella funzione come default di questo file.
here we export this person constant which holds this function. With that let's save the files so that
seguire in modo che questo Daut qui appaia e vediamo solo la croce e ora possiamo iniziare
this dot up here disappears and we only see the cross and now we can start using this component in
ad usare questo componente in altri aspetti del nostro progetto, ovvero nell'unico componente il nostro componente radice.
other files of our project, namely in the only other component our root component
Qui esportiamo questa persona Constand che detiene questa funzione con quella che è sicura da
we have yet in the app.js file. There,
Abbiamo ancora pensato che l'India fosse caduta lì.
I will add an import and I will import person,
Aggiungerò un'importazione e importerò una persona.
this name is now totally up to you but it should be the name of your components starting with a capital
Questo nome è ora totalmente a tuo carico, ma dovrebbe essere il nome dei tuoi componenti che iniziano con
character,
un carattere maiuscolo.
from dot slash because it's a relative path, the person folder.
Dalla barra dei punti perché è un payoff relativo alla cartella persona.
So referring to this folder which is in the same path as the app.js file and there the person.js
Quindi, facendo riferimento alla cartella dis che si trova nello stesso percorso del laptop, cadi e lì la persona
file, though we can omit the .js because it's added automatically by the build workflow.
che js file, però, possiamo omettere il punto J ass perché è aggiunto automaticamente dal flusso di lavoro di build.
Now it's important that you give this as a name which starts with the uppercase character.
Ora è importante dargli un nome che inizia con il carattere maiuscolo.
You could choose any other name, it doesn't have to be person though it makes sense to use the name of your
Puoi usare qualsiasi altro nome che non debba essere una persona, anche se
component but it should have uppercase character. Because in react, in jsx, all elements starting with
ha senso usare per nominare alcuni componenti, ma dovrebbe avere un carattere positivo perché reagisce in GSX tutti gli
lowercase characters like div or h1 are reserved for the native html elements.
elementi che iniziano con caratteri minuscoli come div dove 1 è riservato per gli elementi HVM nativi.
So you could create your own component which you named div with uppercase D and then react could use
Quindi potresti creare il tuo componente che hai chiamato div con D maiuscola e Riette potrebbe
that because it wouldn't interfere with the normal div and for the same reason, you should give your
usarlo perché non interferirebbe con la def normale e per lo stesso motivo dovresti dare
person the uppercase character so that react identifies it as a custom component.
alla tua persona il carattere maiuscolo in modo che re-act lo identifichi come componente personalizzato.
So let's use person here and we can either use an opening and closing tag like this or since we don't
chiusura in questo modo o perché non annidiamo nulla tra noi o torniamo a papà e anche alle prossime lezioni.
nest anything between, I'll come back to that in the next lectures too,
Quindi usiamo la persona qui e possiamo usare il tag di apertura e
you can also use a self-closing tag with slash and then the greater than sign at the end. With that, if
Puoi anche usare un tag di chiusura automatica in cui la barra e poi il segno più grande di firmare il dnt con debito se si
you save this file
salva questo autunno.
too and you now go back to your application with npm start still running in the terminal,
D E ora torni alla tua applicazione con l'avvio NPM ancora in esecuzione nel terminale.
you see I'm a person being rendered below our app component content.
Vedete che sono una persona sottoposta a rendering sotto il contenuto della nostra app.
This is now coming from our own component
Questo è ora in arrivo dal nostro stesso componente.
and if we inspect it, we see in the end we don't see our custom element, we just see the paragraph
E se controlliamo che stiamo vedendo la fine non vediamo il nostro elemento personalizzato, vediamo solo il paragrafo
we're exporting in the function and that is actually how it should be.
che stiamo esportando in funzione e che è in realtà come dovrebbe essere.
So this is now our only component getting used, of course using it like this is already nice but what
Quindi questo è ora il nostro unico componente che si sta utilizzando, ovviamente, come se fosse già bello,
exactly is the benefit of creating it like this instead of simply adding the code right into the app.js
ma quale è esattamente il vantaggio di trattarlo in questo modo invece di aggiungere semplicemente il codice direttamente
file.
agli oggetti apt.
Let's do more with this component to see that benefit in the next lecture.
Facciamo di più con questo componente per vedere che beneficio nella prossima lezione.